[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón María Patiño ha concedido
realizar un entrevista en exclusiva para
la revista lecturas en el que ha hablado
de diversos temas sobre todo sobre Su
futuro como presentadora de socialite la
televisiva sigue triunfando en el
programa de tele5 y en el docu reality
de Netflix sálvese quien pueda pero todo
podría dar un giro inesperado ante lo
sucedido hace poco recordemos que telec
ha decidido romper lazos definitivamente
con la fábrica de la tele ya que tras la
cancelación de salvame no han tenido
buena relación Aunque Todavía siguen
produciendo programas como todo es
mentira viajando con Chester Y socialité
eso cambiará debido a que mediaset
España le ha propuesto a risto mejid de
ser el productor de sus propios
programas respecto a socialité ha salido
a la luz que podría pasar a la
productora Amanda in una información que
ha llegado a especular que hayan cambios
entre los colaboradores del programa
ante esto la revista lecturas le
preguntaba a María Patiño en la
entrevista si seguirá en sos salite o no
sí oficialmente no sabemos nada aunque
desde hace poco ha empezado a sonar el
teléfono no hay nada concreto soy de la
fábrica de la tele hasta diciembre me
encanta el directo y yo no sé si voy a
poder seguir haciendo o no puede pasar
cualquier cosa y quiero afrontar
contestó la periodista y bueno familia
los espero en los comentarios para leer
vuestras opiniones no olviden dejar un
buen like y suscribiros para estar
siempre al día con cada noticia Les
mando un abrazo
enorme